که بچه این سختی‌ها رو بپذیره
و خودش رقیب باشه برای این‌که بدون اگه من دارم یه سختی رو الان تحمل می‌کنم
اولاً آسیب نبینم در پی این سختی و پشت این سختی یه پاداش، یه هدف خوبی واقع شده
و من به زودی به اون هدف دست پیدا می‌کنم
حالا این هدف می‌تونه سلامتی باشه، می‌تونه یاد گرفتن یه حرکت زیبا باشه، می‌تونه براته در آینده قهرمانی باشه
و این ساختاره که می‌تونه کمک بکنه هم به ورزشکار هم به مربی در حفظ ورزشکارانش و نگهداریشون
مثلاً یه مقوله‌ای که خیلی ما الان برخورد داریم تو کلاس‌های جیمناستیک
بحث انعطاف و مثلاً حالا باز کردن پای ورزشکار
خیلی از جیمناستیک‌ها رو من دیدم
خود ما هم که حالا دورهی که کار می‌کردیم
این پا باز کردن و باز کردن حالا حرکت انعطافی پا خیلی برای بچه‌ها دردناک بود
و وقتی می‌خواستن مثلاً انعطاف پایی نار زیاد بکنن
این حرکت کششی که انجام می‌دادن
باعث می‌شد که خیلی از بچه‌ها حالا دوست نداشته باشن
یا بخوان فراری بشن از جیمناستیک
خب الان مثلاً به فرض متد جدید اومده
با کشش‌های متد کششی جدید
مثل پینف یا تکنیک‌های خاصی که وجود داره
می‌شه این کار خیلی بدون درد و بدون ناراحتی انجام داد برای بچه
خب اون کجا که بچه پاش کامل باز بشه
به اصطلاح بره ۱۸۰ درجه
این بست رو شما نگرد دارید ما با یه فاصله بگیریم
برگردیم اتفاقاً در این زمینه من می‌خواهم یه سؤال کلی‌تر از جنوبالی بپرسن
درخیر نتونست
موسیقی درست دارید